वांग युन्या.
इस बार हमें सफल होना ही होगा।
हम असफल नहीं हो सकते.
क्या हम
फिर से हत्या?
क्या गलत?
क्या आपके पैर ठंडे पड़ रहे हैं?
लगता है आपको अभी तक इसकी आदत नहीं पड़ी है।
एक व्यक्ति की हत्या
बनाम दस लोगों की हत्या
आखिरकार यह अलग बात है।
क्या फर्क पड़ता है?
ये सभी महापाप हैं।
क्या थोड़ी देर नहीं हो गई?
अब अपने जीवन को महत्व दें?
मुझे याद है कि तुम सबसे ज्यादा क्या संजोते हो
क्या यह आपका अपना जीवन नहीं है?
क्या आप भूल गए हैं कि
आपकी बहन अभी भी विदेश में है?
शीर्ष चिकित्सा टीम के साथ
वह ऐसे उपचारों का आनंद ले रही है जिसकी वह हकदार नहीं है।
हर दिन भारी मात्रा में पैसा खर्च करना
भाग्य को चुनौती देने की कोशिश कर रहा हूँ।
आप कंपनी में मेरी वर्तमान स्थिति को अच्छी तरह से जानते हैं।
अगर मैं गिर जाऊं,
उसे बचाने वाला कोई नहीं होगा.
बस ऑक्सीजन ट्यूब हटा दें
और भाग्य को निर्णय लेने दो।
ठीक है?
नहीं!
उसे बचाया जाना चाहिए.
उसे अवश्य बचाया जाना चाहिए!
डॉ. दाई ने कहा
मरीज की हालत में वास्तव में काफी सुधार हुआ है।
मेरा अनुमान है कि लगभग एक सप्ताह में
उसे होश आ जाना चाहिए.
ठीक है।
अगर वह जाग जाए,
कृपया हमें तुरंत सूचित करें।
ज़रूर।
कोई बात नहीं।
कैप्टन लुओ,
मैं अब वापस स्टेशन जा रहा हूं।
मैंने किसी को मार डाला.
तुमने उन्हें कैसे मारा?
मुझे बताओ।
केवल मैं
कुंआ...
पासवर्ड दर्ज किया
और अंदर चला गया.
तब...
तुम क्यों आये?
तुम वहाँ क्या कर रहे थे?
उन्हें मारने के बाद,
मैं था
सचमुच घबरा गया.
इसलिए मैंने आग लगा दी.
और भाग गया.
लाओ निंग,
ये कैसा चल रहा है?
अपराध स्थल की जांच
मेरा काम पहले ही पूरा हो चुका है।
हमें दो पीड़ित मिले,
दोनों पुरुष,
उनके शरीर पर चाकू के घाव थे।
लेकिन इन घावों को देखते हुए,
वे संभवतः घातक नहीं थे।
केवल मैं
की त्वरित जांच की
उनके श्वसन पथ.
वहाँ राख है
और धुएँ के अवशेष,
लेकिन ज्यादा नहीं.
तो मेरा प्रारंभिक निष्कर्ष यह है
पहले उन्हें चाकू मारा गया
और फिर बाद में आग लगा दी गई।
लेकिन मौत के सही कारण के लिए,
मुझे उन्हें जांच के लिए वापस ले जाना होगा।
15 तारीख अभी ख़त्म भी नहीं हुई है
और मैं पहले से ही परेशान हूं.
कैप्टन लुओ.
उत्पत्ति बिंदु होना चाहिए
वहां लटके हुए रेशमी पर्दे।
वे प्रज्वलित थे,
जिससे आग व्यापक रूप से फैल गई।
इसके अलावा कमरे में बड़े कालीन वाले क्षेत्र थे,
इसलिए आग बहुत तेजी से फैल गयी।
जहां तक ​​पीड़ितों का सवाल है...
वे फेंग शियाओफेंग हैं जो अपार्टमेंट 601 में रहते हैं
और अगले दरवाजे से डोंग चेंगबिन, अपार्टमेंट 602।
शव अपार्टमेंट 601 में पाए गए।
क्या आपने निगरानी फुटेज की जांच की है?
हाँ हम कर सकते है।
बिल्डिंग 8 में प्रवेश करते हुए किसी को भी नहीं पकड़ा गया।
यह अपराध संभवतः इमारत के अंदर किसी व्यक्ति द्वारा किया गया था।
तुमने उन दोनों को क्यों मारा?
आपको अपार्टमेंट 601 का पासवर्ड कैसे मिला?
मैं तो बस लालची था
और मैं अपना दिमाग खो बैठा.
मैं अपार्टमेंट 606 में रहता हूं।
वह फेंग ज़ियाओफ़ेंग,
मैंने अक्सर उसे घर में बहुत सारी विलासिता की वस्तुएं लाते देखा है।
वे स्पष्टतः गलत तरीके से अर्जित किये गये थे।
उस दिन, फेंग शियाओफेंग नशे में था
और फिर से घर में विलासिता की बहुत सारी वस्तुएं ले जाना।
नहीं,
आपका अपार्टमेंट वहाँ पर है.
लेकिन वह अपना दरवाज़ा नहीं खोल सका।
मुझे लगता है कि वह स्पष्ट रूप से नहीं देख पाया कि मैं कौन था,
तो उसने मुझे पासवर्ड बता दिया
और मुझसे दरवाजा खोलने में मदद करने को कहा।
फिर मैंने पासवर्ड याद कर लिया.
धन्यवाद दोस्त।
इसका कोई मतलब नहीं था.
वह इस तरह के पड़ोस में रहता था
लेकिन इतनी महंगी घड़ियाँ खरीदीं।
सर्वप्रथम,
मैं तो बस अपार्टमेंट 601 से चीज़ें चुराना चाहता था।
क्योंकि फेंग जियाओफेंग,
वह हमेशा सारी रात बाहर रहता था।
कौन जानता था कि वह उस दिन घर पर होगा।
आप अंदर कैसे आये?
मैंने आवेग में आकर कार्य किया।
इसलिए मैंने उसे मार डाला.
डोंग चेंगबिन ने हत्या को देखा था।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
इसलिए मैं
उन्हें अपना खाता भी बंद करना पड़ा।
अपराध स्थल हेंगज़ियांग निवास में है।
यह शिनान जिले में है,
एक पुराना पड़ोस.
आग लगी
बिल्डिंग 8, यूनिट 601.
यह वाला.
दो पीड़ित:
फेंग जियाओफेंग
और डोंग चेंगबिन।
दोनों के शरीर पर धारदार हथियार के घाव थे।
हमने घटनास्थल पर यह भी पाया,
हत्या का हथियार.
लेकिन इस पर,
हम कोई भी वैध जैविक जानकारी नहीं निकाल सके।
पीड़ित डोंग चेंगबिन
तलाक के बाद,
अकेले रह रहे थे.
पीड़ित फेंग जियाओफेंग का
पत्नी
इसका नाम लू निंगज़ी है।
वह एक योग स्टूडियो प्रशिक्षक हैं।
घटना के समय,
वह घर पर नहीं थी.
इन
ये वे सामान हैं जो हमें फेंग शियाओफेंग के घर में मिले।
वहाँ एक सोने का पानी चढ़ा कंगन है,
एक तियान्यू जेड अंगूठी,
और एक रोलेक्स घड़ी.
मैंने उनका मूल्यांकन करवाया है।
वे सभी प्रामाणिक हैं
और बहुत महंगा है.
लेकिन फेंग जियाओफेंग और पर विचार करते हुए
निंग्ज़ी की वित्तीय स्थिति में,
वे संभवतः इन वस्तुओं को खरीदने में असमर्थ थे।
तो मुझे लगता है
हमें इसकी गहन जांच करनी होगी।
तो झू चोंगलियांग ने क्या कहा,
हालाँकि यह थोड़ा मूर्खतापूर्ण लगता है,
मूलतः वास्तविक स्थिति से मेल खाता है।
अब हम जो जानते हैं, उसके अनुसार,
ऐसा ही प्रतीत होता है।
ठीक है।
जल्दी ही सुबह हो जाएगी.
चलो यहीं आराम करें.
पीड़ित परिवार को आने के लिए सूचित कर दिया गया है।
आज हम यह करेंगे:
पीड़ित परिवार से मिलें
लाओ निंग की विस्तृत शव परीक्षण रिपोर्ट की प्रतीक्षा करते हुए।
श्री के.
मेरा अगला मिशन क्या है?
आपका मिशन पूरा हो गया है.
आपने एक उत्कृष्ट काम किया।
अब थोड़ा आराम करो.
नहीं।
श्री के.
मैं जानता हूं कि मैंने गलती की है।
मुझे अपनी मर्जी से काम नहीं करना चाहिए था
और आपकी योजनाओं में हस्तक्षेप किया।
लेकिन मैं पहले से ही अपनी गलती की भरपाई कर रहा हूं।
तुम मुझ पर विश्वास करो।
कृपया एक बार फिर मुझ पर भरोसा करें।
ची जियाओ.
आपके पास एक मौका हो सकता है
एक आदर्श निष्पादक बनने के लिए.
लेकिन मैंने अभी आपको बताया,
आपका मिशन पूरा हो गया है.
श्री के.
मुझे एक और मौका दो.
मैं ची ज़िया की स्मृति पुनर्प्राप्ति को प्रोत्साहित करने का प्रयास करूंगा।
बस एक और मौका.
श्री के.
हाल ही में, ची ज़िया के
प्रमुख अपराध इकाई
दरअसल पुलिस आगजनी के एक मामले की जांच कर रही है।
मुझे पता है।
समयरेखा का अनुसरण करते हुए,
ची ज़िया के लिए अगली महत्वपूर्ण घटना
वह तब की बात है जब उसने बेस छोड़ा था।
ऐसा लगता है कि ओल्ड के
उस आग को फिर से पैदा करना चाहता है
ची ज़िया की स्मृति पुनर्प्राप्ति को गति देने के लिए।
आधार
हाल ही में कई कार्मिकों का स्थानांतरण हुआ है।
बहुत से लोग डोंगझोऊ पहुंच चुके हैं।
एडे,
अभी बॉक्सिंग जिम में मत आना।
ची ज़िया की गुप्त रूप से रक्षा करें
और उसे अकेला न छोड़ने का प्रयास करें।
समझा।
बाइलोंग रिसॉर्ट में क्या हुआ,
मैं नहीं चाहता कि यह फिर से हो।
लेकिन, युवा स्वामी...
वे यादें ची ज़िया के लिए दर्दनाक हैं।
मैं नहीं चाहता कि वह हताशा की ओर बढ़े।
आप जो...
मैं...
संगठन में संदेह पैदा न करें
उसकी मदद करते हुए
और उसे सुरक्षित रखना।
चिंता मत करो।
धन्यवाद।
सुश्री लू.
कहाँ थे
कल रात जब आग लगी तो क्या हुआ?
योग स्टूडियो में.
योग स्टूडियो में कुछ कक्षाओं का नवीनीकरण किया जा रहा है।
दिन के समय कक्षाओं में शांति की आवश्यकता होती है,
इसलिए काम आमतौर पर रात में किया जाता है।
कल रात हमने बहुत देर तक काम किया,
इसलिए मैं घर नहीं गया.
आपके हाथ में क्या हुआ?
फैंग जियाओफेंग ने फोन किया।
हम एक बार
पूरी तरह से प्यार में होना।
लेकिन कई वर्षों के बाद,
प्रेम ख़त्म हो गया है.
मुझे पता है वह बेवफा है
और मैं जानता हूं कि वह धोखा देता है।
यहाँ आओ।
या तो मुझे छोड़ दो
या मेरे व्यवसाय से दूर रहो.
यदि आप लगातार परेशान करते रहेंगे,
मैं तुम्हारा चेहरा इतना खराब कर दूंगा
कोई भी मेकअप इसे नहीं ढक पाएगा.
चले जाओ।
फेंग जियाओफेंग.
उसने तुम्हें धोखा दिया
और आपके साथ दुर्व्यवहार किया।
क्या आपने तलाक के बारे में नहीं सोचा?
नहीं।
कभी नहीं।
हमारा रिश्ता भी ऐसा ही है।
मुझे नहीं पता कि अब कोई प्यार बचा भी है या नहीं,
लेकिन मैं उसे छोड़ नहीं सकता.
यह मेरा दुःख है.
मैं किसी को दोष नहीं देता.
क्या तुमने कभी उसे मारने के बारे में सोचा है?
हाँ मेरे पास है।
मैंने इसके बारे में अनगिनत बार सोचा है।
मैं उससे प्यार करता हूं।
लेकिन मैं उससे नफरत भी करता हूं.
मैंने अनगिनत बार कल्पना की है
उसके साथ मरने के बारे में।
लेकिन फिर मुझे एहसास हुआ.
मैं तो इसी तरह जीना पसंद करूंगा, एक दूसरे को कष्ट देते हुए।
कल रात एक और व्यक्ति की हत्या कर दी गई
उनके साथ - आपके पड़ोसियों में से एक।
उसका नाम डोंग चेंगबिन है।
उसके साथ आपका रिश्ता कैसा था?
बस अनौपचारिक.
जब हम मिले तो हमने केवल सिर हिलाया।
फेंग शियाओफेंग का उसके साथ क्या रिश्ता है?
उसने डोंग चेंगबिन की ओर देखा।
क्यों?
शायद वे बहुत ज्यादा एक जैसे दिखते हैं।
अधिकारी.
यदि और कुछ नहीं है,
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
क्योंकि
आज दोपहर को मुझे योग कक्षाएं सिखानी हैं।
हाँ,
तुम जा सकते हो।
यदि आवश्यक है,
हम आपसे पुनः संपर्क करेंगे.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
वह बहुत शांत है.
हाँ।
हम जो भी मांगते हैं,
वह जवाब देती है.
कुछ भी छिपा नहीं है.
पूरे साक्षात्कार के दौरान वह एक ही संदेश दे रही हैं:
पीड़ित की पत्नी के रूप में,
उसके पास अपने पति को मारने का सबसे मजबूत मकसद है।
लेकिन वह पूरी तरह शांत रहती है,
मानो किसी और की कहानी कह रहे हों।
यहां दोनों पीड़ितों की पोस्टमार्टम रिपोर्ट दी गई है।
फेंग शियाओफेंग के शरीर में था
शराब के अंश,
लेकिन दोनों पीड़ितों के शरीर में,
हमने यह भी पता लगाया
कुछ दवाओं की उपस्थिति।
इससे मैं यह निष्कर्ष निकाल सकता हूँ
इससे पहले कि वे चाकू से घायल होते,
वे सबसे अधिक संभावना वाले थे
पहले से ही बेहोश.
झू चोंगलियांग झूठ बोल रहा है।
कैप्टन लुओ.
झू चोंगलियांग ने अपनी गवाही बदल दी है।
उन्होंने कबूल किया कि
दो पीड़ितों की चाकू मारकर हत्या करने से पहले,
उसने उन्हें तंत्रिका पक्षाघातकारी दवाओं का इंजेक्शन दिया था।
बात करना।
आपने शुरू में क्यों छुपाया?
क्या यह तथ्य है कि आपने पीड़ितों को नशीली दवाएं दी थीं?
मैने उन्हें मार डाला.
यह सही है।
फिर अपने अपराध की प्रक्रिया को दोहराएँ।
बोलने से पहले ध्यान से सोचें.
क्या तुम्हें कुछ याद आया?
या फिर आपने कुछ अनदेखा कर दिया?
या यदि आप हमें कुछ बताना चाहते हैं,
आप इसे हमारे साथ साझा कर सकते हैं.
उस दिन, मैं
चिल्लाने की आवाज सुनी.
मुझे जाने दो!
एक आखिरी बार।
बस एक आखरी बार।
मुझे छोड़ दो!
बस यही आखिरी बार है.
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
नहीं!
रुको!
आप कौन हैं?
पड़ा होना?
लू निंग्ज़ी के पास ठोस बहाना है।
वह कल रात घर नहीं गयी।
वह योग स्टूडियो में नवीनीकरण कार्य का पर्यवेक्षण कर रही थीं।
हमने निर्माण श्रमिकों से इसकी पुष्टि कर ली है।
नहीं।
यह सच नहीं है।
फैंग जियाओफेंग और डोंग चेंगबिन के शव
कमरा संख्या 601 में पाया गया।
फिर भी आप दावा करते हैं कि आपने उन्हें कमरा 602 में मार डाला।
अलावा,
यदि आपने जो कहा वह सच है,
यदि आप हत्या करने की हद तक दयालु थे,
आपने सिरिंज पहले से क्यों तैयार कर रखी थी?
बस ऐसा नहीं है।
मैं...
मैंने सबसे पहले फेंग ज़ियाओफ़ेंग को मार डाला।
यह फैंग जियाओफेंग था।
फेंग जियाओफेंग.
नहीं।
डोंग चेंगबिन कहाँ है?
डोंग.
चमक.
आप।
क्या कर डाले?
यह एक छाया है.
नहीं।
इसका...
यह मैं हूं।
मैंने किसी को मार डाला.
मैंने किसी को मार डाला है.
झू चोंग्लिआंग, शांत हो जाओ।
मैंने मार डाला...
कोई इधर आओ!
झू चोंग्लिआंग.
जल्दी करो!
परिवार बाहर इंतज़ार कर रहा है.
पीड़ित के शरीर में तंत्रिका-पक्षाघातकारी दवा मौजूद है।
यदि मेरी धारणा सही है,
यह एक पूर्वनियोजित हत्या थी।
हम सभी देख सकते हैं कि
झू चोंग्लियांग की मानसिक स्थिति असामान्य है।
उसके जैसा कोई
ऐसा कार्य नहीं किया जा सका
क्योंकि इसमें बहुत सारे चर हैं।
लेकिन मुझे अब भी विश्वास है
उसे कुछ तो पता होगा.
आपको संदेह है कि वह गवाह है?
दुर्भाग्य से,
उसे याद नहीं कि घटना के दौरान क्या हुआ था।
हालाँकि, मुझे लगता है
जिस छाया का उन्होंने उल्लेख किया
वह हत्यारा ही होगा.
यह झू चोंगलियांग
उसी के समान है
बूढ़ी औरत झेंग लांशु।
दोनों मानसिक रूप से विक्षिप्त
और वास्तविकता को पहचानने में असमर्थ हैं।
क्या यह फिर से फॉक्स हो सकता है?
कहना मुश्किल।
इस झू चोंग्लिआंग का शायद ब्रेनवॉश किया गया था
जानबूझकर खुद को सौंपना
और किसी और का दोष ले लो।
यदि यह लोमड़ी है,
वह कहाँ छिपा है
इस बार संख्या क्या है?
वरिष्ठ, आप क्या सोचते हैं?
मैंने घड़ी का सीरियल नंबर पता कर लिया
और रोलेक्स खरीदार मिल गया
चेन लिंगक्सिन नाम का एक अमीर लड़का है।
वह अक्सर बार जाती है।
और क्या?
उसने एक बार फेंग शियाओफेंग को जिंदा जलाने की धमकी दी थी।
ठीक है।
मैं समझ गया।
अब मैं कार्य सौंपता हूं।
बिन्जी,
झू चोंगलियांग को देखते रहें।
जब वह जागता है,
मुझे तुरंत सूचित करें.
समझा।
जुआनमाओ,
वापस जाओ और अपने वरिष्ठ की मदद करो।
चेन लिंगक्सिन, इस पर गौर करें।
मेरे साथ अपराध स्थल पर आओ
यह देखने के लिए कि क्या हमसे कोई सुराग छूट गया है।
और साथ ही,
चलो फिर से झू चोंगलियांग के घर पर जाएँ।
फिलहाल यही योजना है।
चाहे वह छाया कैसी भी हो,
हम इसे उजागर करने के लिए दर्पण का उपयोग करेंगे।
चल दर।
ताओ हान के पिता
पांच साल पहले एक यातायात दुर्घटना का कारण बना
जिसने लू निंगज़ी के सौतेले पिता को मार डाला।
वह यातायात दुर्घटना जिसके कारण आपके सौतेले पिता की मृत्यु हो गई।
तुम्हे याद है?
यदि इस मामले में कोई लोमड़ी शामिल है,
वह प्रोफ़ाइल में फिट बैठता है
किसी ऐसे व्यक्ति का जिसे लोमड़ी हेरफेर कर सकती है।